v1.4.7 (03-06-2019):
Agora o parametro "root_url" terá de ser mudado sempre que se instala um Grafana num cliente.
Removida a opçao de publicar snapshot em serviço externo.

v1.4.6 (31-05-2019):
Texto mais compreensível na caixa de partilha de dashboard.
Separador "Exportar" (para JSON) escondido para viewers  na caixa de partilha de dashboard.
Tema agora é sempre o mesmo ao partilhar um dashboard por Link.
Traduçao do alerta "Dashboard not found".
Drilldown nos graficos de grafana, tabelas e plugins melhorado: é mais rápido e agora tem botao de Voltar no dashboard.

v1.4.5 (23-05-2019):
Nova possibilidade de definir limites de linhas verticais nos graficos com valores diretos, de variaveis ou de colunas das queries.
Print: https://i.imgur.com/DH9GUua.png
Dropdown da lista de dashboards ja nao aparece para viewers.
Separador "Embed" na modal de partilha de painel ja nao aparece para viewers.

v1.4.4 (16-05-2019):
Dashboards com a tag "hidden" ja nao aparecem na lista de dashboards de viewers
Barra das variáveis agora está sempre visivel se se fizer scroll
Alguns scrolls tirados se o analytics estiver a ser visto em ecrã pequeno e espaço melhor aproveitado

v1.4.3 (10-05-2019):
Compatibilidade com o browser Edge: login

v1.4.2 (26-04-2019):
Graficos "graph" agora têm as opçoes de mostrar pontos, linhas ou barras
Dropdown do gráfico gauge já tem as opções em português

v1.4.1 (12-04-2019):
Melhoramentos, traduçoes e novos modificadores de variaveis ${variavel:text} e ${variavel:currentValue}
Exportar CSV já nao leva as tags HTML injetadas na query
Phantomjs no commit (tirado do .gitignore)
Novo método para fazer download direto de imagem com o html2canvas (mais rápido e dá para plugins)

v1.4.0 (09-04-2019):
Merge com a versao mais recente do Grafana v6.1

v1.3.2:
Username e password ja nao sao guardados no browser

v1.3.1:
Remoção do logger para tirar os logs desnecessários "update location".

v1.3:
Já leva uma base de dados criada e limpa.
Nova página de entrada.
Nova variavel de nome de utilizador. Agora depende que os metodos da api e consultas considerem nome de utilizador.

