v1.4.13 (17-10-2019):
Bugfix: drilldown em tabela tava a dar um undefined.
Agora é possivel multiplos drilldowns, podendo andar para trás neles.

v1.4.12 (16-10-2019):
O botao Back de drilldown agora coloca de volta os parametros que estavam no dashboard inicial.
Agora depende da versao 1.1.1 dos plugins tambem.

v1.4.11 (09-10-2019):
Resolvido bug das variaveis $__timeFrom() e $__timeTo() estarem sempre no modo UTC.
Agora as variaveis devolvem sempre a hora certa, independentemente do fuso horario, porque foi definido Europe/London.

v1.4.10 (13-08-2019):
Resolvido bug das modais no Edge nao darem para clicar (de position fixed para absolute).
Adicionado polyfill de toBlob para exportar painel como imagem funcionar no Edge.
Adicionados mais icones para poderem ser injetados nas tabelas por SQL.

v1.4.9 (18-07-2019):
O login agora comunica ao HUB se o login foi ou nao bem sucedido (necessario para saber se falta sincronizar ou dominio é diferente do do HUB).

v1.4.8 (08-07-2019):
Agora o parametro "root_url" é dinamico e nao precisa de ser sempre mudado.
Traduçoes no ficheiro de exportaçao CSV e formato de data alterado para um mais acessível.
Bugfix: Opçao de Exportar CSV agora já é mostrada para viewers.
Opçao "Mais..." desaparece se nao tiver opçoes (no caso de ser um painel de texto numa conta de viewer).
Texto no datepicker "desligado" passou para "desativado".

v1.4.7 (03-06-2019):
Agora o parametro "root_url" terá de ser mudado sempre que se instala um Grafana num cliente.
Removida a opçao de publicar snapshot em serviço externo.

v1.4.6 (31-05-2019):
Texto mais compreensível na caixa de partilha de dashboard.
Separador "Exportar" (para JSON) escondido para viewers  na caixa de partilha de dashboard.
Tema agora é sempre o mesmo ao partilhar um dashboard por Link.
Traduçao do alerta "Dashboard not found".
Drilldown nos graficos de grafana, tabelas e plugins melhorado: é mais rápido e agora tem botao de Voltar no dashboard.

v1.4.5 (23-05-2019):
Nova possibilidade de definir limites de linhas verticais nos graficos com valores diretos, de variaveis ou de colunas das queries.
Print: https://i.imgur.com/DH9GUua.png
Dropdown da lista de dashboards ja nao aparece para viewers.
Separador "Embed" na modal de partilha de painel ja nao aparece para viewers.

v1.4.4 (16-05-2019):
Dashboards com a tag "hidden" ja nao aparecem na lista de dashboards de viewers
Barra das variáveis agora está sempre visivel se se fizer scroll
Alguns scrolls tirados se o analytics estiver a ser visto em ecrã pequeno e espaço melhor aproveitado

v1.4.3 (10-05-2019):
Compatibilidade com o browser Edge: login

v1.4.2 (26-04-2019):
Graficos "graph" agora têm as opçoes de mostrar pontos, linhas ou barras
Dropdown do gráfico gauge já tem as opções em português

v1.4.1 (12-04-2019):
Melhoramentos, traduçoes e novos modificadores de variaveis ${variavel:text} e ${variavel:currentValue}
Exportar CSV já nao leva as tags HTML injetadas na query
Phantomjs no commit (tirado do .gitignore)
Novo método para fazer download direto de imagem com o html2canvas (mais rápido e dá para plugins)

v1.4.0 (09-04-2019):
Merge com a versao mais recente do Grafana v6.1

v1.3.2:
Username e password ja nao sao guardados no browser

v1.3.1:
Remoção do logger para tirar os logs desnecessários "update location".

v1.3:
Já leva uma base de dados criada e limpa.
Nova página de entrada.
Nova variavel de nome de utilizador. Agora depende que os metodos da api e consultas considerem nome de utilizador.

