v1.4.1 (12-04-2019):
Melhoramentos, traduçoes e novos modificadores de variaveis ${variavel:text} e ${variavel:currentValue}
Exportar CSV já nao leva as tags HTML injetadas na query
Phantomjs no commit (tirado do .gitignore)
Novo método para fazer download direto de imagem com o html2canvas (mais rápido e dá para plugins)

v1.4.0 (09-04-2019):
merge com a versao mais recente do Grafana v6.1

v1.3.2:
username e password ja nao sao guardados no browser

v1.3.1:
Remoção do logger para tirar os logs desnecessários "update location".

v1.3:
Já leva uma base de dados criada e limpa.
Nova página de entrada.
Nova variavel de nome de utilizador. Agora depende que os metodos da api e consultas considerem nome de utilizador.

